Miras kalan istek...
Çağın kaderi ve insanların hayalleri...
Bunlar durdurulmayacak şeyler.
İnsanlar özgürlüğün manasını
takip etmeye devam ettiği sürece,...
...bu şeyler asla sona ermeyecek!
♪ Gelecekte yalnızlığa inanıyorum ve...
...bunun için diğer insanlar
bana gülse de umrumda değil. ♪
♪ Çılgınca koşan tutkun, parlamanı sağlıyor. ♪
Editing
Galaxy9000
Sewil
Timing
Graphics
Datenshi
♪ Beni kör ediyorsun,
ama yine de seyretmek istiyorum. ♪
QC
Feeso
Galaxy9000
Mr. Luffy
Sewil
♪ Bir şekilde, bana güzellik hissi veriyorsun. ♪
♪ Sana gerçekten, gerçekten tutuldum. ♪
♪ Bir benzeri daha olmayan bir rüyanın sonunu,...
...tekrar, tekrar takip edeceğim. ♪
♪ O dramatik ânı, elime geçirinceye dek. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
♪ Bir diğerine benzemeyen, bir rüyanın şeklini...
...tekrar, tekrar yakalayacağım. ♪
♪ O sıcacık hissi takip ediyor olacağım. ♪
♪ Geliri gidere eşitlemeyi ya da her günkü...
...hayatı yaşamayı umursamıyorum. ♪
♪ Cennete doğru koşuyorum. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kutlama Kasabası
Tamam! Bitti!
Gökyüzünden gelen adam, Bay Kar Fıçısı!
Hiç bu kadar kalitesiz kar işçiliği görmemiştim.
Ne?!
Sanat eserime bak, Kar Kraliçesi!
VAY! MÜTHİŞ!
Kardan Adam Yumruğu!!
SENİ MAHVEDECEĞİM!!
AAH! BAY KAR FIÇISI!
Bunun için seni mahvedeceğim!
Bu dondurucu havada
nasıl bu kadar enerjik olabilirler?
İşte! Al bakalım!
Nami-san! Aşk Kar Küremesine
daha ne kadar devam edeyim?
Kar yağışı kesilene kadar, Sanji-kun.
Evet, Nami-san!
Bu geminin hiç ısıtıcısı yok mu?
Üşüdüm.
Kapayın çenenizi! Siz misafirimiz değilsiniz!
Dışarı çıkıp kar küremeye başlayın!
Yıldırım!
Bu havanın nesi var?!
Bir süre önce hava sıcaktı.
Sonra sebepsiz yere, kar yağmaya başladı.
Mevsimler kontrolsüzce değişiyor.
Aynı Crocus-san'ın dediği gibi.
Grand Line hakkında hiçbir fikriniz yok gibi.
Dümeni kontrol etmiyorsun bile.
Gittiğimiz yeri daha yeni kontrol ettim.
N-Ne oldu?
Sorun nedir?
Ne oldu, Nami-san?
Olamaz!
Gemiyi 180° döndürün!
Niye geri dönüyoruz?
Bir şey mi unuttun?
Gemi yön değiştirmiş ve yanlış yöne gidiyoruz!
Seyir Belirleyiciden gözümü bir an ayırdım...
...ve dalgalar çok sessizdi.
Gerçekten rotacı mısın?
Bu okyanusta rüzgar, gökyüzü, dalgalar, bulutlar... Hiç birine güvenemezsin.
Güvenebileceğin tek şey,
Seyir Belirleyici'nin iğnesinin işaret ettiği yöndür.
Şimdi anlıyor musun?
VAAZ VERMEYİ BIRAKIP ÇIKIN VE
YARDIM EDİN!!
Seren kolunu çevirin!
Sancak tarafından gelen rüzgarı yakalayın!
İskele tarafına gemiyi 180° döndürün!
Usopp, arka yelkeni al!
Tamamdır!
Sanji-kun, dümene geç!
Bana bırak Nami-san!
Size güveniyorum!
Çok kaba biri.
Hey durun, rüzgar değişiyor!
Olamaz!
Baharın ilk işareti!
Ne?!
Seni aptal, karla kaplıyken uyuma!
Hey, orada sürü halinde yunuslar var.
Onları görmeye gidelim!
KAPA ÇENENİ!
Dalgalar büyüyor!
Saat on yönünde buzdağı!
Nami-san, sis çöktü!
Bu okyanusun nesi var?!
Çarpacağız!!!
Hey, gemi güverte altından su alıyor!
Sızıntıyı hemen engellemeliyiz!
Tamam!
Bulutlar hızlı hareket ediyor!
Yelkenler fora!
Rüzgar güçleniyor!
Yelkenlere çok rüzgar gelirse,
alabora olacağız!
Herkes bundan yesin!
Gücümüzü toplayalım!
Uyuz! Çok yiyorsun!
Eyvah! Yelken yırtılıyor!
Boştasın, oraya git ve bir şekilde tamir et!
Güverte altında başka bir sızıntı daha var!
KAHRETSİN!!
İyi geldi.
Böyle güzel bir günde
biraz tembellik etmiyor musunuz?
Nereye gittiğimizi biliyorsunuz, değil mi?
SEN...
Niye siz gemidesiniz?
ÇOK YAVAŞSIN!
Onların kasabasına doğru gidiyoruz.
Adı Viski Tepesi.
Yani onları götürüyor muyuz?
Onlara bir şey borçlu değiliz.
Evet. Değiliz.
Neyse, umursadığımdan değil.
O bakışan suratlar kötü fikirlere sahip.
Şu isimleriniz neydi?
Lütfen bana Bay 9 deyin.
Ben Bayan Çarşamba.
İlk duyduğumdan beri
o isimleri düşünüyordum.
Belki de onları daha önce bir yerde duydum,
belki de duymadım.
Neyse, öyle ya da böyle-
Bunca zaman nasıl böyle rahat uyuyabildin?
Ne kadar uyandırmaya çalışsak da
horlamaya devam ettin.
Ne?!
Kimse gardını düşürmesin!
Başka ne olabileceğini bilmiyoruz.
Sonunda bu okyanusun korkunçluğunu kavrayabiliyorum.
Niye Grand Line dediklerini anlıyorum.
Denizcilik yeteneklerimin çalışmadığına şüphe yok.
Ne kadar açık sözlü... İyi olacak mıyız?
İyi olacağız! Her şey yoluna girecek.
Kanıt istiyorsanız...
Yolculuğumuzun ilk ayağı tamamlandı!
Kara!
Demek burası Viski Tepesi.
Gerçekten tuhaf görünüşlü bir ada.
Şu dev kaktüslere bak!
Burası bizim durağımız.
Getirdiğiniz için teşekkür ederiz.
Kaderle birbirimize bağlıysak tekrar karşılaşacağız!
Bay bay bebek!
Gidiyorlar.
Kimdi onlar?
Kimin umrunda? Geldik işte!
İleride bir nehir ağzı var.
Görünüşe göre gemiyle gidebiliriz.
Burada canavarlar falan
olacağını sanmıyorsun, değil mi?
Olabilir.
Burası Grand Line.
Canavarlarla karşılaşırsak gidebiliriz, değil mi?
Hayır gidemeyiz.
Bu adada geçirmemiz gereken
bir süre olduğunu unutmayın.
Neden ki?
Seyir belirleyicinin bu adanın manyetik
alanına adapte olmasına izin vermeliyiz.
Yoksa bir sonraki adaya gidemeyiz.
Adapte olma süresi her ada için farklı.
Bu yüzden bazı adalarda birkaç saat
sürerken, diğerlerinde günler sürebilir.
Yani bu "Canavar Adası"ndan
ayrılmak istesek bile,...
...seyir belirleyici yüzünden günlerce ayrılamayabilir miyiz?
Doğru.
Bu olursa, o zaman endişeleniriz.
Şimdilik devam edelim!
Luffy haklı. Gidelim. Sadece bunu düşünmek bizi bir yere vardırmayacak.
Ne olursa olsun, Nami-san'ı koruyacağım!
Hey, hepiniz beni dinleyin.
Aniden "Bu adaya çıkamıyorum" hastalığı-
Pekala, biz gideceğiz.
Ama unutmayın, her an kaçmaya
veya dövüşmeye hazır olun.
Hayır...
Yani bu korkunç hastalığımı
hiç duymadığınız...
...anlamına mı geliyor?
Bizi orada ne bekliyor acaba?
Hey, bu bir korsan gemisi.
Korsanlar geliyor.
Bir şey kıpırdıyor.
Kıyıda insanlar var!
Grand Line'a hoşgeldiniz!
Kasabamıza hoşgeldiniz!
Konuksever kasaba... Viski Tepesi!
Canavar Adası... bizi mi karşılıyor?
Neler oluyor?
Korsanlar. Hoşgeldiniz!
Denizin kahramanları uzun yaşayın! Şerefe!
Oh~! Çok fazla güzel kız var~!
Buraya bakın! Yakışıklılar!
Korsanlar gerçekten
herkes için kahramandır, değil mi?!
HEY~!!
Hoşg...
Mah-mah-maaah~!
Hoşgeldiniz.
Viski Tepesi Belediye Başkanı
Igarappoi
Benim adım Igarappoi.
Viski Tepesi'nin belediye başkanıyım.
Ben Luffy. Tanıştığıma memnun oldum.
Ossan, saçın çok kıvırcık.
Burası fışkıran hayat ve
canlı müzik şehri, Viski Tepesi!
Misafir ağırlamaktan övünç duyarız.
Eğlenmeniz için,
bir okyanus dolusu canlılık var.
Kutlama yapmak ve maceralarınızın hikayesini
paylaşmak için...
Mah-mah-maaah~!
...bize katılır mısınız??
MEMNUNİYETLE!
Üç ahmak...
Hey, bu arada,...
...seyirin bu adaya
adapte olması ne kadar sürecek?
Seyir mi? Öyle sıkıcı şeylerden bahsetmeyelim.
Lütfen bu kadar uzun bir yolculuktan sonra sadece dinlenin.
Herkes parti için hazırlansın. Maceracılarımız için bir şarkılar söyleyin!
Parti zamanı!!
Sonra dedim ki, epey sakince...
..."Deniz Kralları olsanız bile,
arkadaşlarıma el sürmenize izin vermeyeceğim."
--Vay... --Kaptan Usopp! --Harikasın!
Evet, Calm Belt'ten kaçarken,
ben bile titrediğimi kabul etmeliyim.
Heyecandan titriyordum.
--Vay!
--Harika!
Usopp-san için şerefe!!
Vay! Onuncu bardağını bitirdi!
Bu kadar. Daha fazla içemiyorum.
Ama o çoktan 12. bardağında!
Evet!
Daha çok!
Kaptanları çoktan 20 porsiyon yemek yedi!
Aşçı bayıldı!
Ara vermem lazım.
Bu adam ise 20 kıza aynı anda kur yapıyor!
Bu ne tür bir tayfa böyle?!
Evet, gerçekten ho-
Mah-mah-maaah~!
Hoş bir akşam!
Hepinizin eğleniyor olmasına sevindim.
Evet, kesinlikle. Daha iyi bir şey yok.
Onların müdahalesi sebebiyle
tedbir alma görevimiz başarısız oldu.
Ancak, tayfalarını Kaktüs Adası'na başarılı bir
şekilde çekmeyi başardığımızı rapor etmek istiyoruz.
Baby.
Çok iyi! Bunu gönderirsek bir şekilde isimlerimizi temize çıkarabiliriz.
Evet. Şanssızların kutusuna koyacağım.
Bunu bizim için teslim edecekler.
Patrona.
Yeter. Tükendim. Uyku vakti.
On üç bardaktan sonra Oniichan devrildi!
Tam bir rezilsin.
O ikisi kaldı.
15. bardaktalar. Kız rahibeye karşı yarışıyor!
Belki de sağlığın için fazla zorlamamalısın.
Neden bahsediyorsun?
Ödülü kazanana dek durmayacağım!
Ahhh! Yemek için teşekkürler.
Daha fazla yiyemem.
Üç aşçı daha kendinden geçti!
Benim için zevkti.
Çok fazla...
KAZANDIM!!
Oh, harika hissediyorum.
Sonunda düştü.
Ne harika bir kasaba.
Burası cennet.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Sonunda kendilerini yorup uyudular.
Tatlı rüyalar...
...küçük maceracılarım.
Bu gece, yine ay ışığı altında dans eden Kaktüs Kayalıkları, çok güzel görünüyor.
Sen tam bir şairsin, Bay 8.
Demek sizsiniz.
Ya onlar?
Cehenneme...
Igarappoi,
diğer adıyla Mr. 8
...düştüler.
İnatçı bir grup olduğu için
içeceklerine biraz alkol kattım.
Yapmasaydık, hala uyanık ve
kargaşa çıkarıyor olurlardı.
Yine de o oyunu oynamak gerekli miydi?
Beş küçük çocuk için?
Rahibe
diğer adıyla Bayan Pazartesi
Onları limanda yenmeliydik.
Bu kasabada zaten yiyecek sıkıntısı var.
Ayrıca balina etinden zaten umudumuz kalmamıştı.
Öyle söylemene gerek yok!
Elimizden geleni yaptık!
Onlarla ilgili bir araştırma yapıyordum.
Otuz milyon beli mi?!
ONLAR MI?
Korsanların yeteneklerini sadece görünüşlerine
bakarak değerlendirmek, aptallık olur...
Mah-mah-maaah~!
Bayan Pazartesi.
Utandım.
Ama şimdi etkisiz hale getirildiler,...
...patrona uygun bir rapor yazabiliriz.
Hemen gemilerindeki değerli her şeyi alacağız.
Öldürürsek, ödülün %30'unu kaybederiz.
Sonuçta hükümet
halka açık infazlardan hoşlanıyor.
Böldüğüm için üzgünüm...
...ama biraz daha uyumalarına
izin verebilir misiniz?
Bugünkü yolculuktan dolayı yoruldular.
Bay 8! Bayan Pazartesi!
Haramaki giyen kaçmış!
Yukarıda.
Tamamen kendinden geçmiş olmalıydın!
Gerçek kılıç ustaları asla gardlarını
bu kadar düşürecek hatalar yapmazlar.
Burada neler olduğunu görüyorum...
Burası ödül avcıları yuvası.
Grand Line'a yeni gelmiş neşeli korsanları
aldatıyorsunuz ve onları ödülleri için alıyorsunuz.
Görünüşe bakılırsa, aşağı yukarı
100 kadar ödül avcısı var.
Hepinizle dövüşeceğim...
Baroque Works!
O İSMİ NASIL BİLEBİLİRSİN?
Ben de ödül avcısıyken...
...örgütünüz beni işe almaya çalışmıştı.
Elbette kabul etmedim.
Üyeler birbirleri hakkında bir şey bilmiyorlar
ve birbirlerini kod adlarıyla çağırıyorlar.
Elbette patronun yeri ve kimliği,
üyeler için bile bir muamma.
Vefakarca emirleri yerine getiren bir suç örgütü. Baroque Works.
Gizli miydi?
Bu şaşırtıcı...
Küçük sırrımızı bildiğin için...
...seni öldürmekten başka çaremiz yok.
Bir mezar taşı daha...
...Kaktüs Kayaları'na ilave edeceğiz.
ÖLDÜRÜN ONU!
Y-Yok oldu!
Nereye kayboldu?!
--Ahh!
--Ne?!
Tamam.
Başlayalım mı?
Pislik, bizimle eğleniyor!!
ATEŞ!
Aptallar, birbirlerini vurdular!
Y-Yine kayboldu!
Çabuk onu öldürün! Sadece bir kılıç ustası!
Bir şey sormama izin verin.
Bir mezar taşı eklemek yeterli olacak mı?
İşte orada!
Aptallar!! Yapmayın!
Beni de mi vuracaksınız?!
Durun! Igarappa!
Şimdi nereye kayboldu?
O şey bir tüfek mi?
Neredeyse beni vuruyordu.
Görünüşe göre bununla kendimiz baş etmeliyiz.
Hepimizle kendi başına dövüşebileceğini mi sanıyor?
Hele bizi Baroque Works olarak
tanıdığını belirttikten sonra.
Loguetown'dan aldığım yeni kılıçlar,
Yubashiri ve Sandai Kitetsu...
Bu sizi ciddi olarak denemek
için bir fırsat.
Topyekün savaşacağım!
Buldum seni!
GEBER!
Kahretsin!
İlk önce Yubashiri'yi deneyeceğim.
Hafif! İyi bir kılıç!
Şimdi onu yakaladık! Bu taraftan!
Bekle!
Buldunuz beni, ha?
Çatıya çıkıyor!
Al bunu!!
Çok yakındı!
Buraya kadar!
Bayan Pazartesi!
Pahalı bir şaraptı.
Ne yazık.
O ne tür bir tepkiydi?!
Ne aşırı bir kan tutkusu, Sandai Kitetsu!
Bir Meitou sadece efendisi
emrettiği zaman kesmeli...
...ama bu problemli.
Oh Tanrım, bize kutsal korumanı gönder.
Bizi kurtarmak için kutsal korumanı gönder!
Merhametli Lord Körleştirici Toz!
İyi kalpli insanlara karşı
masum rolü yapman gerekir.
Kılıcımın tersini kullandım, minnettar olun.
Daha da yukarı çıktı!
Sıkıştırın onu!
Orada kaçacak yeri kalmadı!
Hayır! Lütfen yapma!
Yardım edin! Yardım edin!
Merdiven düşüyor!
Doğruca bize geliyor!!
ATEŞ!
Çift Kılıç Stili!
Şahin Dalgası!
Dikkatli olun, oraya bir delik açtım.
Neredeyse beni enseliyordu!
Sabrımızı zorlama.
Saf güçte hiçbir erkek beni yenemez.
Süper insan...
Muştası!
Zaman ka...
Ma-ma~
Zaman kaybettik,
ama sonunda işi bitti gibi görünüyor.
Ne?!
B-Bayan Pazartesi!
Tüm o övünmeye ne oldu?
Güç yarışması istemedin mi?
Ha?
Devam etmek ister misiniz, Baroque Works?
Bu dövüş bir şaka.
Bayan Pazartesi'yi güç dövüşünde yendi!
Bu olamaz.
Denizciler, aranan posterinde
bir hata yapmış olmalılar!
Anlıyorum. Demek olan bu. Otuz milyon beli değerindeki o olsaydı, mantıklı olurdu.
Gerçek Kaptan o olmalı!
Doğru ya. Böylesine uysal bir adamın
30 milyon Belly değerinde olması tuhafıma gitti.
Ama öyle bile olsa, bu bir rezalet!
Tek bir kılıç ustasına karşı kaybetmek.
Patron bu kasabayı bize emanet
ettiği için, biz sorumlu tutulacağız!
Artık dövüşme sırası bize geldi.
Bunu zaten biliyor olabilirsin, Baroque Works'ta...
...düşük numaralar daha güçlü üyelerdir.
Biz üçümüz, Bay 9,
Bay 8 ve Bayan Çarşamba...
...tek rakamlı ajanlarız.
Yani biraz önce yenmiş oldukların
bizim gücümüzün yanından bile geçemez.
Dövüşün ortasında övünmenin bir manası yok.
En güçlü olan kazanır. Bu kadar basit.
Igarappa!
Sıra bizde, Bayan Çarşamba!
Evet, Bay 9!
Gel, Carue!
EL SIKIŞ DEMEDİM! BURAYA GEL DEDİM!
Şimdi ona, leopardan fazla olan hızını gösterelim!
Kim sana "OTUR" dedi?!
O da ne öyle?
Dikkatini dağıtma lüksün var mı?
Bakalım akrobatik hareketlerimle nasıl başedeceksin!
Kanı Kaynayan 9...
...Cesur Sopalar!
Bu sopalar saf metaldendir!
Sorun nedir? Korkudan kıpırdayamayacak kadar soldun mu?
Küçük akrobatik hareketlerine ne oldu?
O kadar çok görmek istiyorsan, geliyorlar!
Burada daha iyi biri yok mu?
Daha iyi biri mi? O benim!
Hazırla kendini. Bay Buşido!*
Gel... ve parfümümün erotik
kokusunun tadını çıkar.
Büyüleyici Parfüm Dansı!
İyi çocuk...
İşini bitireceğim...
Tavus kuşu vuruşu ile!
Hadi, Carue!
ONU GEÇİP GİTTİN!
Bunlarla dövüşmek
utanç verici olmaya başlıyor.
Delikten içeri girdi.
Boşa çaba.
Şimdi gerçek terörümün tadına bak!
O silah sıkıntı...
Nasıl yaklaşabilirim?
Bana bu kadar aşağılık bir şey
yapmaya nasıl cüret edersin?!
Bunu ödeyeceksin!
Kendin düştün.
Saklı Yarasanın Vuruş Turu!
Şimdi kollarından birini etkisiz hale getirdim!
Demir zincirler.
Demek onu yakaladın.
Hemen yap! Öldür onu, Bay 8!
Artık kaçmak yok!
Evet, kıpırdama!
Bir yanlış hareket daha yaparsan...
...buradaki değerli yoldaşın hayatını kaybedecek.
İyi iş, Bayan Çarşamba.
Artık ne kaçabilir, ne de dövüşebilirsin!
O pislik en azından
rehin alınırken uyanmalıydı!
Topları hazırlayın!
Toplar hazır!!
Ne?!
IGARAPPAPPA!
O aksiyon figürü falan mı?!
Luffy! Göbeğini ödünç ver!
Ne?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Tamam! Bitti.